Список зазач:

Задача № 1:
Вспоминаем задачу 3 из прошлого семинара. Мы сформировали текстовый файл с псевдо именами и произведением чисел.
Напишите функцию, которая создаёт из созданного ранее файла новый с данными в формате JSON.
Имена пишите с большой буквы. Каждую пару сохраняйте с новой строки.

Задача № 2:
Напишите функцию, которая в бесконечном цикле запрашивает имя, личный идентификатор и уровень доступа (от 1 до 7).
После каждого ввода добавляйте новую информацию в JSON файл.
Пользователи группируются по уровню доступа.
Идентификатор пользователя выступает ключём для имени.
Убедитесь, что все идентификаторы уникальны независимо от уровня доступа.
При перезапуске функции уже записанные в файл данные должны сохраняться.

Задача № 3:
Напишите функцию, которая сохраняет созданный в прошлом задании файл в формате CSV.

Задача № 4:
Прочитайте созданный в прошлом задании csv файл без использования csv.DictReader.
Дополните id до 10 цифр незначащими нулями.
В именах первую букву сделайте прописной.
Добавьте поле хеш на основе имени и идентификатора.
Получившиеся записи сохраните в json файл, где каждая строка csv файла представлена как отдельный json словарь.
Имя исходного и конечного файлов передавайте как аргументы функции.

Задача № 5:
Напишите функцию, которая ищет json файлы в указанной директории и сохраняет их содержимое в виде
одноимённых pickle файлов.

Задача № 6:
Напишите функцию, которая преобразует pickle файл хранящий список словарей в табличный csv файл.
Для тестированию возьмите pickle версию файла из задачи 4 этого семинара.
Функция должна извлекать ключи словаря для заголовков столбца из переданного файла.

Задача № 7:
Прочитайте созданный в прошлом задании csv файл без использования csv.DictReader.
Распечатайте его как pickle строку.